절대적미소녀、
빌려드립니다。
A C T . 53
사쿠야 유아、
(AV 여배우)
입개르
차로 괜찮아?
네, 감사합니다
죄송합니다
얼음 없는데 괜찮아?
네, 괜찮습니다 감사합니다
뭔가 서있잖아
앉아앉아
예의 바른 사람이구나
송구스럽습니다
예의 발라
- 잘 먹겠습니다
- 오랜만 이런 아이
오랜만이구나 해서
좋네요
송구스럽습니다
이번이
몇 편째야?
4편째?
4편째인가?
됩니다
어떤거였어?
응?
어떤 거였어?
그러니까
전편이
옆집의
예쁜 누님
이랑
1박 2일 이랑
다음은
에스컬레이트하는 이네요
재밌습니까?
굉장히
재밌어?
네, 생각했던 거보다 훨씬
처음에 생각했던 건 어떤 느낌이었어?
역시
좀 음습한 이미지가
이미지가
아무래도
- 있었어?
- 있었습니다
AV에 대해서?
네
그렇지만
최근에는 또 조금
변했어?
달라졌을까나? 하고 생각되서
무서운 형씨가 나오는 거 아닐까나?
절대 그렇게 생각하고 있었습니다
과연 그렇지?
- 절대로 나올 거라고 생각했었습니다
- 왜 그럴까?
모두 그렇게 말한다고
그렇다고 생각합니다
뭐야?
뭐야? 경찰차...
구급차입니까
그렇지만 왜 이렇게
해보자고 생각한 거야?
저기
최근 아스카 키라라 짱 이라든지
저 키시 아이노 짱을 엄청 좋아해요
라든지
그런걸로
뭔가 당하는 직업이 아닌걸까나? 하고
생각돼서
그래서 시작했네요
뭐?
일을 시작하는 건
일이니까요
그렇습니다만
해보고 생각한 건
뭔가 제대로 된 직업이구나
AV 여배우도 제대로 된
일하는 여자이구나 하고
- 생각했습니다
- 과연
어떤 점이 일 같다고 생각했어?
역시
봐주는 사람이 있다는 점일까요
과연 그걸로
뭐 사준다든지 말이야
뭔가 처음에 공지가 있었던 모양이라서
거기에 리뷰 라는 게 있어서
그걸 좀 봤었는데
굉장히 좋게 써주셔서
엄청 기뻐서 그게
봐주는 사람들에 대해선
전혀 생각해보지 않아서
생각하지 않았다, 라기보단
생각에 미치지 못해서
자신만으로 벅차서
봐주는 사람이 있구나 하고
엄청 기뻤어요
뭐, 그렇지
지금은 그...
이런 말 하면 그렇지만
돈을 내지 않는 시대라서 말이야
그렇습니까?
그런 소프트에 관해서
그걸 돈을 내서 일부러 본다는 건 말이야
그렇습니다
그건 제법 크다면 크다고 생각하지만
고마우신 일이죠
이름을 알리고 싶다는 부분은 있어?
어때? 그건 유명해지고 싶다거나 말이야
이름을 알리고 싶다
라는 것 보다는
제대로 책임 있게 일을 해나가고 싶네요
표본이 되자고 생각합니다
과연
네
유아짱은 말이야
H 좋아하는 거야?
이 일을 시작하고 나서부터
좋아하는구나 생각했습니다
그전에는 어땠어?
평범히 좋아
싫진 않았습니다만
싫진 않았어?
네
private 섹스는 역시
그 사람과의...
이지 않습니까
네네네
하지만
이런 일에서 하면
예를 들면, 정말 기분 좋음에만
집중할 수 있는가 하면
그렇지 않을 때도 있지만
하지만 그날 처음 만나는
그래 personality 모르잖아
어떤 성격인지
뭔가 역시
단지 폐 끼치면 안 돼, 라고 생각하네요
과연
폐 끼쳐도 되는데 말이야
뭔가 아무것도 몰라서
그래서
지금 이런 이야기를 했지만
이번에 하려고 하는게
비교적
유아짱의
private에 가까운 것을
찍고 싶다고 생각해
지금까지 대본이 있었잖아
그런 부분을 일체 없애고
네
해나가려고 생각하고 있어서
비교적
이런 말 하면 그렇지만
정말
논다고 할까
하고 싶지 않은 건 안 해도 되고
자신이 즐거운 대로
해주길 원하는 부분으로
일반인 집에
가주길 원해
응모해온 일반인이 몇 명인가 있으니까
그 사람 집에 가주길 원해요
그렇군요
그리고 거기서
H 해주면 좋겠구나 하고
그러니까 내가 이번에
뭐뭐를 해주세요 라든지
그런걸 일체 말 안 하고, 하고 싶어요
그런가
그렇군요
그러니까
개념으로선
설교같이 돼버리지만
네
이편에 대해서는
내가 유일하게
말할 수 있는 연출은
네
일이라고 생각하지 않고 해주길 원해
그렇습니까
네
보고 있는 사람이라든지
신경 쓰지 않고
자신이
섹스라는 부분에 대해서
솔직하게 마주하고
즐겨주면 좋겠다고 하는 레벨입니다
둘이 되는 겁니까?
응?
그 사람의 집에
갑니다
가서 둘이 되는 겁니까?
그게 말이야
응
그렇습니까
뭔가 이렇게
즐겨주면 기쁘구나 하는 레벨입니다
알겠습니다
감사합니다
잠깐 기다려봐
차가 있을까나
주차금지주차금지
가볼까요
네
잘 먹었습니다
무진장 좋은 몸을 하고 있지?
그렇습니까?
그렇습니까? 라니
가자
차 잘 먹었습니다
괜찮아 놔둬
실례했습니다
정말 그거네
네?
예의 바르네
송구스럽습니다
저 자동차
이거
눈부셔
괜찮습니까?
실례합니다
잘 부탁드립니다
촬영 외에
네
H 해?
없네요, 처음에
첫 작품째
아마 찍은 게 3월인가?
처음 첫 작품에
H가
9개월 만에
진짜로?
네
전혀 없었어요
그렇지만
남자들이란 역시
없으면 없는 데로 괜찮네요
살아갈 수 있는 느낌?
자위 없어?
처음에는
남친이랑 헤어지고
얼마인가 전에
헤어지고 난후 처음에는 있었지만
그런 것도 없어지고 부터
9개월의 카운트인 거라서
자위 하는것도
9개월 없었다는 거?
9개월 전혀 없었다는건 아니지만
그렇지
달래는 정도로
조금 하고 싶어졌을 때
과연
뭔가 이렇게
성벽 같은 어때?
저 말인가요?
무슨무슨 팻치가 있다던가
남자에게는
부디
이틀 정도는 목욕하지 않았으면 하네요
왜?
왜? 라니
- 좋지 않습니까?
- 뭐야? 그게?
아니, 안 된다고 하는 건 아니지만
그게 좋아요
왜?왜? 뭐야? 그게?
뭐야?
왜?
뭔가 진해지는 느낌이 좋네요
진해져?
네
뭐가?
좋은 냄새가 나요
과연
땀 냄새라든지
좋아해요
땀
그 냄새 자체도 좋지만
『아니, 나 목욕도 안 했고』이라든지 하는 게
꼴려 오네요
됐어, 괜찮잖아 같이
좋아지는 사람이
항상 유부남이네요
그런거야?
왜?
역시 여유가
있으니까 그렇겠지요
하지만 유부남이니까 좋은 게 아니라
좋아지는 사람이
가정이 있는 사람으로
그래서 생각한 게
역시 좋은 남자라는 건
퐁! 하고 있는게 아니고
누군가가 열심히 키워서 좋은 남자가 된 거구나
그건 뭐야? 부인이라는 거야?
그런 거 아니겠습니까? 역시
기본적으로
S 야? M 야?
절대로 왕 M 이라고 생각합니다
과연
절대로 M 이라고 생각합니다
분위가가 S 인 사람은 대체로 M 이지
분위기 S 입니까? 저?
뭔가 스팟! 하고 말하는 사람
그래서~ 같은 느낌이 아니지 않습니까?
목소리 안 바꾸지 않습니까?
안 바꾸죠?
그렇네요
하지만
귀엽게 보이고 싶어하는 건
여자로서 정당한 요구라고
네
생각하지만요
자신은 어떤가요?
생각해요 엄청 생각해요
매달리게 인기 있고 싶어요
곧 도착하네요
두근두근
어떤 섹스할 거야?
응?
어떨까요
그게 상대도 일반인이죠
저도 일반인이나 마찬가지
인건대
어쩌지
괜찮아 자기가 하고 싶은 H헤
하고 싶은 H?
어쩌지
둘 다 정좌하고
꼼짝도 안 하고 있으면
그건 그거대로 재밌잖아
싫어요
- 뭐하러 온 거지? 하는 느낌이잖아요
- 재밌어 그거 재밌잖아 그거
1건째●가명)토오야마 켄지
음식점/44살/독신♂/무사시노시
화장실 빌릴 수 있을까나?
아마도
빌려버리자
화장실 없는 집은 별로 없을 거라 생각해
어쩌지
좋아 가자
네
자 내려
하야네
어때?
네?
뭐가 말입니까?
심경적인 이야기를 하면
굉장히 두근두근하고 있습니다
정말이야?
네
그런 느낌으론 안 보이네, 정말
허둥대도 어쩔 수 없으니까요
남자답네
어쩔 수가 없어서
아직인가
여기
맨션 207호실 입니다
그렇습니까?
네
예쁜 맨션 이네요
긴장돼
무서워
이거군요
틀리지 말아
네, 어떡해요?
뭐라고 하면 됩니까?
고마워
계단 인가요?
계단
그런가?
두근두근 하기 시작했어
괜찮을까나?
세련됐어
두근두근 하기 시작했어
우산 놓여져있어
여기
핑퐁 인가요?
커
뭐라고 하면 되는 거야?
두근두근두근
안녕하세요
처음 뵈겠습니다
실례하겠습니다
죄송합니다
이거 여기 둬도 괜찮겠습니까?
깨끗하네요
좀 더럽습니다만
아니요 당치도 않습니다
제 방보다 깨끗해요
실례합니다
뭔가 마시겠습니까?
그러면네
네
차 로 하시겠습니까?
죄송합니다
감사합니다 죄송합니다
잘먹겠습니다
어떡하면 됩니까?
죄송합니다 실례합니다
잘먹겠습니다
바깥 덥지?
제법
날씨가 좋아서 좋아요
처음 뵈겠습니다
유아 라고 합니다
토오야마 라고 합니다
토오야마 입니다
그렇습니까
잘 부탁드립니다
켄지라고 합니다
켄지상
몇 살이십니까?
44 입니다
그렇군요
크네요
응?
감사합니다
깜짝 놀랐습니다
죄송합니다, 뭔가
아무것도 말하지 못해서
괜찮습니다
뭔가요?
세면대를 빌려도 괜찮겠습니까?
저쪽에
오늘 샤워하고 왔어?
그런가
저기 오른쪽이요
샤워 빌릴래?
샤워
실례합니다
유아짱
네?
난 밖에 나갈게
밖에 나갈게
알겠습니다
단 둘이서
네
오늘 어떤 브라 하고 있어?
오늘 말인가요?
보여줘
블루
블루 입니다
조금 괜찮아?
네
그럼 샤워해
기분 좋아져
어때?
그는 어때?
긴장
하고 있구나, 하는 느낌이네요
저도 하고 있고
괜찮을까나?
전혀 말하지 못헀습니다만
시작하지 못하면 어쩌지?
괜찮지 않습니까
샤워해
네
그럼
그럼 기다릴게
감사합니다 힘내겠습니다
실례합니다
죄송합니다 좁아서
아뇨아뇨
실례합니다
젖어있는데 괜찮습니까?
응?
죄송합니다
엉성해서
O형 인가요?
아뇨 B형 입니다
조금 신경 쓰이는 게
민감한 편인가요?
민감한 편인가요? 여기?
어떨까요? 다른 여자애를 본 적이 없어서
젖꼭지 서기 시작했어
응?
저도 민감해요 젖꼭지
그렇습니까? 기억해두겠습니다
귀여워
딱딱해 져버렸다
이거 벗자
벗어도 될까요?
네
이건 안 벗나요?
본방은 나중에 같은
흥분해볼까나
뭡니까? 그게
맛있어
간지러워
간지러워?
서기 시작했어
위에 벗어버리자
간지러워?
배꼽 간지러워
굉장히 예뻐
굉장해
기분 좋아
안돼
거기만 계속
갈 때까지
정말인가요?
부끄러워
잠깐
정말인가요?
정말입니다
굉장히 기분 좋아
금환일식 보신거에요?
금환일식
금환일식 봤어요
모두 보고있었죠?
전 자고 있었어요
자고 있었어요?
잘하네
잘해
아싸
넣고 싶어졌다
넣으실래요?
넣자
콘돔을
천천히 하기로 해요
천천히 하죠
정상위
빠져버렸다
젖꼭지 만져줘
기분 좋아
긴장 해버렸다
엄청 좋았어
정말? 다행이다
다행이다 나로는 안되는 줄 알았어
기분 좋았습니까?
잘됐다
잠깐 기다려봐
긴장해서인가
많이 나왔네요
너무 귀여워서 긴장했어
정말인가요?
정말
그럼 샤워 먼저
네
그런가
다녀오겠습니다
토오야마 입니다
위험해
샤워 다했어?
다 했습니다
엄청 예쁜 가슴 하고 있네
아뇨아뇨아뇨
아뇨아뇨가 아니야
굉장하네
쩔어
완벽하지 않습니까
해냈다
내일
응?
내일 또 다시
내일
오늘 이걸로 끝이니까, 빠르네
그럼 옷 입어요
네
옷 입는 것도 찍는 겁니까?
괜찮습니까?
저 제법 호탕하게 옷 입어버리는데
아니아니 그다지
수고하셨습니다
기분 좋았습니다
기분 좋았데
기분 좋았데?
이 옷 귀여워요
귀여워
아자
굉장히 어울려
감사르
어울렸어
이거 좀 해주시겠어요, 뒤에서
이렇게 인가?
엄청 조이는 거네
돼지라서요
아뇨아뇨
피가 멈출거 같아서
다 입었다
그럼 갈까?
네
감사했습니다
좋네, 뭔가
실례했습니다
퇴개르
괜찮습니까?
죄송합니다
감사합니다
이런 그거군요
트랩은
감사했습니다
어땠어?
응?
임무 완료입니다
좋았어?
좋았어요
잘됐네
두근두근 했었어요
뭔가 굉장히 긴장이 전해져와서
정말
시작되지 않을 것 같았어요, 처음에
실례했습니다
내일 2건 갈 테니까
네
내일의 두 분도?
그렇네
오늘 같이
그런가
좋아
저녁노을 졌지 않습니까
끝나는거 빠르네, 오늘
끝나는 거 빠른가요?
아니 전혀
한 건 더 갈 수 있겠어?
갈까요?
오늘 마시러 가볼까나?
다음날
이거
네
안녕하세요
괜찮아?
그러면
안전벨트 할까?
네
오늘 기분 좋네?
뭔가 좋은 일 있었어?
이 옷 귀엽죠?
그거 무진장 애로하네
네
잠깐 안절벨트 잡고 있어봐
대기
엄청나네 이거
무진장 애로하네
- 좋아하는 거에요
- 어디서 파는 거야? 이런 거?
무진장 애로해
엄청나네
왜? 역시 보이고 싶구나?
그렇지?
네
네 라니
여러분들도 행복해지시라고
확실히
전철 같은 데서 사람들이 보지 않아?
응?
전철 같은 데서 사람들이 보는 거 아니야?
보는 거 아닐까요?
그치만 보는 거죠?
응?
보네요
역시
그거 애로하네
방금 그거 애로하네
좀 아침에 먹었던 빵이
거짓말
묻은 거 아닌가 해서
하지만 드문 패턴이야
뭐가 말입니까?
첫날 한 건으로 끝나는 거
오늘도 어제 같은 느낌?
어제는
지금껏 가장
어떡하지? 하고 생각했습니다
그래서 오늘은 좀 불안합니다
어제도 불안했었지만
분위기 없을지도
괜찮을까나?
어제 분도 굉장히 서둘러서
시간은 많이
있다고 하는 이야기를 하고
천천히 하기로 해요 하고
무진장 좋지 않습니까? 그런 이야기 하고
그렇지만 굉장히 살짝 말해서 그렇지만
무진장 좋은 이야기하는 거 아닙니까?
학생 시절 어떤 아이였습니까?
지금과 별로 다르지 않아요
그렇지만 꾀
이렇게 평범한 느낌이었나
뭔가 굉장히 선생님에게 귀염받았었어요
남자 선생님에게?
응
연상에게
항상 이렇게
귀염받았던 느낌인데요
이렇게
눈에 띄는 그룹에 소속해있던 게 아니야?
그렇지 않아요
저 어느
어떤 반이든지 어떤 그룹이든지
제법 이리저리
뭐랄까 어디라도 다닐 수 있어서
하지만 그렇게 생각하면 역시
학생시절에는 그룹을 만들어버리죠
하지만 뭔가 이렇게
체질적으로 말이야
혼자라도 괜찮은 타입같이 보이는데
그렇지도 않아?
저 괜찮아요
혼자서 불고기집 가요
좋네
혼자 불고기
전혀
혼자 노래방도?
가요가요 완전 가요
가는 구나?
재밌어요
혼자 불고기집은 알겠어
- 아시겠어요?
- 알겠어
아무리 해도 고기가 먹어 싶어요
완전 알겠어
혼자서 여행도 가보고 싶다고 생각하고 있어요
혼자서는 안 가는구나?
아직
그렇네요, 일주일에 한 번밖에 휴일이 없어서
갈 수 없나
갈 수 없는 건 아니지만
가고 싶네요
저 이탈리아 가고 싶어요
과연
장래에 가주겠어 하고 생각하고 있습니다
이탈리아에?
도착한 건가요?
그렇네
좋아 가자
네
이탈리아?
이탈리아 가요
가자구
바람
굉장하네
이거 닫는 게 좋죠?
닫아줘 응
편리하네, 최근의 자동차는
자동으로 닫혀
이탈이라 가고 싶구나?
가고 싶어요, 아모레의 나라에
이탈리아인에게 인기 있을 거 같네
그럴까요?
2건째●가명)요코야마
운송업/36살/독신♂/신주쿠구
잠깐 기다려봐
네
여기에
여기 말입니까?
회색인 곳 말입니까?
파란색입니까? 회색입니까?
파란색 아니야, 회색
이쪽?
이쪽
아마도 이쪽
여기
아니지요?
왜 그래?
안녕하세요
잘 부탁드립니다
실례합니다
죄송합니다 감사합니다
사쿠야 유아라고 합니다
잘 부탁드립니다
요코야마라고 합니다 잘부탁드립니다
괜찮습니까? 여기 걸어도
세련됐어
그렇습니까? 감사합니다
실례합니다
가방을
둬도 괜찮습니까?
괜찮으시면 앉아주세요
그러면
잘 부탁드립니다
굉장히 깨끗하네요
감사합니다
놀랬다
긴장되나요?
무진장 긴장하고 있습니다
저도 그렇습니다
변변치 않치만
잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드립니다
소변 보고 싶은데 괜찮습니까?
죄송합니다
네 이쪽입니다
다녀오겠습니다
화장실화장실
여긴가요?
네 그렇습니다
실례합니다
감사합니다
소변 보는 거 찍고 싶어
정말인가요?
괜찮지만요
정말?
오늘 무슨 색 팬티?
검정입니다
애로 하네
그런가요?
정말 찍는 겁니까?
괜찮아?
괜찮지만요
재밌나요?
조금만 다리
싫어요
다리 벌려봐
절대로 싫어
부탁해 부탁해 진짜 부탁해
정말인가요? 정말입니까?
저희집이 그대로 누던 집이라서
그다지 괜찮지만요
부끄럽네
끝나버렸습니다
아까웠습니다
이제 됐잖아요
손 안 씻고 만져요, 카메라
깜짝 놀래라
하이 테크
땀 흘려 버렸다
귀여워
실례합니다
오세요, 제집은 아니지만
괜찮습니까
엄청 긴장하고 있지만요
몇 살이세요?
36 입니다
그렇군요
가장 남자다운 나이네요
감사합니다
한창 일할 나이죠
여기서 할 수는 없으니까요
네
그러면
방까지 안내해 주시겠습니까?
네
영광입니다
이쪽으로
손떨고 있지 않습니까?
괜찮습니까?
부드러워요
이런
비통의 상자를
선반으로 하고 있어
좋네요
만화책 좋아합니까?
좋아해요
계속 읽고 있어요, 초등학교 때부터 점프
그렇습니까?
예쁘네요
감사합니다
여기부터 해보겠습니까?
벌써 괜찮습니까?
부디
벌써 괜찮습니까? 라니
그럼
죄송합니다
세련된 옷이네요
어떻게 입는걸까나? 해서
이쪽인가요?
어렵네요
과연
보이게 입는 브라인가요?
보통 브라입니까?
보통 브라라고 생각합니다
스타일이 굉장히 좋습니다
정말입니까?
감사합니다
둬도 되겠습니까?
그러세요
땀 때문에
벗기 어려워서
전부 벗어버리겠지만요
제법 더워지기 시작했으니까요
그렇네요 HOT 이네요
엉덩이도 예쁘네요
정말인가요?
다행이다
마음에 들어 해주셔서
어디가 기분 좋다던가 있습니까?
어디가 좋다든지
기분 좋은 건 역시 밑이 지만요
이미 좋은 상태군요
흥분하고 있습니다
정말?
역시?
뭐가 하고 싶습니까?
가슴 봐도 되겠습니까?
ok
예쁘네요
이거
무겁지 않습니까?
무거워
아니야 무겁다든지
아니에요 그...
그래요
예쁩니다
괜찮습니까
그러세요
부드러워
만지는 법이 상냥하네요
어떤 게 기분 좋습니까?
응?
세기는 이 정도로 괜찮습니까?
아뇨
네
만지고 싶은 데로 만져지는 게 가장
기분 좋습니다
섰네요
기뻐
어떡할까요?
가슴이 좋을지도
그렇네요
앉아서 빠는 것도 뭐하니까요
자 만세
괜찮습니다
괜찮아요
이렇게 공손히 감사합니다
죄송합니다
자 여기 두자
젖꼭지 작네요
가끔 듣습니다
기분 좋습니까?
기분 좋습니다
맛있어
서있네요
벗어버릴까요?
네
이런 팬티 오랜만에
아무런 준비도 못 해서
이것도 입니까?
왜? 되돌릴까요?
긴장되
몸은 가냘픈데
굉장하네요
따뜻해서 기분 좋습니다
굵어
기분 좋습니다
어디가 기분 좋습니까?
끝부분이
여기?
그러면
이렇게
핥는거랑
하느 것 중 어느쪽이 좋습니까?
물어주는 게
굉장히 기분 좋습니다
기분 좋아
바꿔도 되겠습니까?
그렇네요
좋아하는 체위는 있습니까?
정상위일까요
그런가
굉장하네요
죄송합니다
아까 화장실 가버렸습니다만
괜찮습니다
괜찮을까나?
아프지 않습니까?
괜찮습니다
귀엽네
핥아도 될까요?
부디부디
굉장해
잘하시네요
맛있습니다
안돼
안돼 정말로
더럽혀져요
보고 싶은 데요
하지만 참아버려서
싫어
가버릴지도
부끄러워
괜찮습니까?
조금만
부끄러워
괜찮습니다
따뜻했습니다
조금 나왔습니다
괜찮지요? 이거 세탁할 수 있지요?
네 괜찮습니다
서 있네요
넣고 싶어 졌습니다만
그러세요
괜찮습니까?
네
그럼 콘돔을
어디에?
친절하네요
앞면이라고 써있어요
그러면
이쪽이네요
아마도
뭐야? 이거 어렵네
아픈가요?
괜찮습니다
크네요
그렇지 않습니다
들어갈까나?
낙승이라고 생각합니다
낙승인가요? 그런 말 하면
세상 남자들에게
커
들어가 버렸다
굉장히
딱딱해
기분 좋습니다
커 커
굉장히 굵고 단단해
따뜻하고 기분 좋아요
기분 좋아?
기분 좋습니다
체위 바꿔도 괜찮습니까?
괜찮아요
어떤 체위일까나?
뭐가 좋을까요?
에? 생각하지 않았어요?
어떡하겠습니까?
백으로
괜찮습니까?
기분 좋아
굉장히 단단해
딱딱해
기분 좋아
기분 좋습니다
기승위
누우세요
초기분 좋습니다
얼굴 굉장히 귀엽습니다
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아
슬슬 갈 거 같아서
응?
정상위 괜찮습니까?
괜찮아요
갈 것 같아
굉장히 격렬해
싸버렸습니다
며칠 분입니까?
죄송합니다
잘하시던데요, 무척
그렇지 않습니다
이거는 휙 빼버리면 안 되는 거죠?
괜찮아요
아마도
뺄까요
괜찮습니까
나이스 캐치
휴지통 같은
끝나고 생각났는데요
아직 낮이고 저 소리 컸을까요?
아뇨
민원이 들어면
흥분했었습니다, 무진장
다행이다
어떡하지 민원이 들어오면
어떻게든 얼버무려야
얼버..
TV입니다
TV에서
버려야지
네 버려주세요
감사했습니다
이쪽이야말로 감사했습니다
무진장 기분 좋았습니다
땀흘려 버렸네요
목욕 하시겠어요?
샤워
괜찮으시면
저쪽입니다
죄송합니다 알몸으로
아뇨 전혀
저 집에서 알몸이에요, 항상
전라족 입니까?
전라족 입니다
타올은 여기
깨끗깨끗
괜찮아요 감사합니다
이미 같이 있으니까
그렇네요
정말 무진장 예쁘네요
소중한 곳이라 무서워
하지만 했으면서
춥죠?
괜찮아요
이제 됐어 이제 됐어
괜찮습니까? 비누? 소프?
됐어요 그런거
자 감기 걸리면 안 되니까
상냥하네요
반대가 좋다는 생긱이 들지만요
세탁기는 좀 고풍스러운 것을 쓰시네요
그렇네요 좁아서
큰 것은 둘 수가 없어서
감사합니다
괜찮습니까?
괜찮습니다
죄송합니다
아뇨아뇨
좀 더 귀여운 팬티를 입고 왔으면 좋았네요
아뇨 무진장 귀엽습니다
정말?
네
브라하는거 귀찮네
브라 별로 좋아 하지 않아요
그렇습니까?
하지만 여러 사람들에게
보여지지 않습니까? 노브라라면
그런가
외국인같이 멋있지 않습니까?
젖꼭지 보이는 거
감사합니다, 상냥하네요
입는거 힘들어 보이네요
억지로 입는 거 같죠
스타일이 좋으니까
여름을 향해서
여름까지 입고 싶어
건강이 제일입니다
왜 그래?
마지막이니까
섭섭하네요
섭섭하네
기분 좋게
되게 해주고 싶네, 마지막은
기분 좋아요
아니 그렇지만
이렇게 기분 좋은 거 처음이야 정도로
지금까지 살아온 중에 말입니까
그렇게 되면 나는
이렇게 하길 잘했다고 느끼고 싶어
노력하겠습니다
노력하는 게 아니지만
노력하는 게 아니란 말이지
뭘까?
다음은 호텔이니까
호텔입니까?
호텔
호텔 대기
호텔은 러브호텔입니까?
여기
도착해버렸다
초코 먹어버렸다
예쁜 곳이다
실제로는 어떨까나?
위험해
초코 먹어버렸다
초코 먹어
괜찮습니까?
초콜렛 맛이다
초콜렛 키스
두근두근
뭐야?
위험해
트러블?
아니
밀리고 있는 거 아닌가?
서두르고 있어
그렇게 서둘지 않아도 되는데
평소에 밝은 곳에서 H하는 적 있어?
있어요
있구나?
그보다
어둡게 하지 않아요
처음으로 그 사람과 할 때는 부끄러워서
어둡게 할 수도 있다고 생각하지만
한번 해버리면 전혀
아깝잖아요, 얼굴이라든지 안보여서
과연
상대의 느끼는 얼굴로 흥분하지 않습니까 하고
그건 그렇지
무진장 흥분해요
있습니까? 주차할 곳
K 라고 써있어
갑시다
잠깐
다녀오겠습니다
오른쪽 이쪽
3건째●쿠로다 마사히로 (※흑마쵸AV남배우)
연령미상/독신♂/분쿄구
어라? 깨우지 말아 주세요
그러면 콩콩 해보렴
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
사쿠야 유아 입니다
실례하겠습니다
죄송합니다
예뻐
예뻐 호텔
처음 뵙겠습니다 잘부탁드립니다
괜찮습니까?
야마시타라고 합니다 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
- 변변찮지만
- 긴장되네
일단 앉을까요
저도 앉아도 되겠습니까?
부디
무진장 예쁘네요
감사합니다
송구스럽습니다
죄송합니다, 한 번 더 이름 알려주세요
야마시타
야마시타 아키라 입니다
굉장하네요
진짜는 굉장하네요
진짜?
예쁘네요 여배우상은
아뇨 그런
괜찮지요?
이거 벗어도
H 할 수 있다고 들어서
네 그렇네요 그래요
괜찮습니까?
네
두근두근
가까이 가도 될까요?
안 되는 건 아니지만
괜찮습니까?
괜찮습니다
앉아서
굉장하네
저 키 큰 사람이 좋아서
죄송합니다, 158 밖에 안됩니다
아뇨 굉장히 훤칠해서
힐이 엄청 높아요
그렇구나?
낮지만 괜찮습니까?
키 컸었는데
크지 않습니까?
힐이 있어서
그래도 지금 비슷해요
멋있네
그럼 죄송합니다
악수해도 되겠습니까?
하얘
죄송합니다, 엄청 손에 땀나있지만요
색깔이 하얀 거 같아서
죄송합니다
저기
이걸로 옷 갈아입어도 되겠습니까?
이거
뭡니까? 이거?
이건 의류 입니까?
의류 입니다
코스프레랄까? 뭐랄까?
이걸로 갈아입길 원해
소제는?
뭐야? 이거? 굉장해
엄청 고무다
처음이야
뭡니까? 이거? 뭔가 전대물 적인 느낌입니까?
별로 안보는 쪽이 좋습니까?
아뇨
자유롭게 하세요
그럼 봐야지
지금 부터는
굉장하네요
부끄러워
구두 벗어도 됩니까?
이건
그래 벗는 편이 좋아
그럼 저 밑을 보고 있을게요
아뇨 그런
봐주셔도
얼굴들어도 괜찮습니까?
네
지금부터는
아키라상의 것이니까
굉장해
찢어져 버려
이거 찢어질 거 같아
찢어지면 어쩌지?
될까?
보는 것만으로도 즐길 수 있으니까요
천천히 하세요
됐습니다
죄송합니다 감사합니다
빨라
조금 부탁드려도 되겠습니까?
뭐야? 이거? 어떻게 하는 거야?
오늘 일 쉬는 날이라
몇 시라도 전혀
일부러 쉬는 건가요
굉장해
멋있어
칭찬받았습니다
다행이다
뭔가 솜씨가 좋은데요
코스플레이어 라든지?
아뇨아뇨 해본적 없어요
됐습니다, 일단은
엉덩이 보이네요 아까부터
보여줘도 돼?
쩔어
구두 신을까?
이거 엉덩이 다 보이는 거 아닙니까?
여기서 해줘도 돼?
뭔가 프로 같습니다
멋있습니다
같은걸로
잘 부탁드립니다 변변찮지만
죄송합니다, 샤워도 안 하고 입어버려서
커
하지만 눌리고 있어
아프지 않습니까?
괜찮습니다
츄 하고 싶어
벌써 서버렸다
서 있네요
알아버렸어요?
키스 애로하네요
아뇨
예뻐
이런게 좋은데
안돼
안돼?
안되지...않습니다
괜찮습니까?
계속해야지
맛있어
앉아서 밑에서 보고 싶어
보고 싶어
안돼?
부디
괜찮아?
뭔가 묻어있어
정말인가요?
싫어
어째서?
굉장해
정말이다
보고싶어
봐도 됩니까?
싫어 정말
절대로
싫어
여배우상은 굉장하네요
그만해주세요
부끄러워
이런
이런 걸 보여지다니
기분 좋아
안돼
기다려
안돼?
기분 좋아
벗겨도 됩니까? 속옷
속옷?
벗을 수 있을까요? 안 될 거 같은데
그럼 이걸
굉장히 땀 흘리고 있어
싫어요
싫어
기분 좋아
그런
그렇게 당하면
빨리 원하게 돼버려
부탁이야
이제 해주세요
싫어 거기만
안돼 이제 부탁이야
이제 부탁이야
이제 용서해줘
싫어
이제 됐잖아요
안돼
거기 싫어
굉장해
아프지 않습니까?
괜찮아?
흘러버렸어
나오고 있어
기분 좋아
굉장해
가버려
안돼
싫어싫어
싫어요
그만둘까?
무진장 예뻐
그런
털이 안 났어
싫어
뒤로 와 봐
싫어요
싫어
잠깐
죄송합니다
싫어싫어싫어
정말 그만둬
잠깐
기다려 주세요
왜?왜?
아팠어?
뭐야?
기분 좋지 않았어?
기분 좋아ㅈ
싫어 안돼 잠깐
굉장해굉장해
빨라
싫어
이거 핥아줄게
싫다고 했는데
싫어
더럽혀 버렸어
엄청 서버렸네
응?
섯어
젖었다
죄송합니다
자지
짜
짜?
좋은 냄새나
기분 좋아
커
핥아도 되겠습니까?
핥길 원하나요?
엄청 크네
벗어버려요
땀 흘렸어, 잔뜩
응?
땀
이거 벗자
괜찮아?
무진장 땀 흘리네
아니에요
이거
고무니까
굉장히
가려워
기분 좋아
들어갈까나?
뭡니까? 이거?
기분 좋아
위험해위험해위험해
엄청 위험해
커
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
하고 싶어
뭐?
H 하고 싶어요
H 해도 돼?
엄청 기분 좋아
위헙해
해도 됩니까?
어떤 모습으로?
좋아하는
- 누워도 됩니까?
- 체위는?
누워?
너무 커?
커
기분 좋지 않아?
기분 좋아
이제 됐어 보지 마
왜?
너무 봐요
구멍 나버려요
굉장해
기분 좋아
움직이면
굉장해
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
굉장해
안쪽
그거 좋아
굉장해
가 가버려
가 가
죄송합니다
뒤로
뒤로 향해봐
싫어
굉장해
굉장해 뒤 기분 좋아
이제 싫어
기분 좋아
해주세요
굉장해
굉장히
기분 좋아
굉장해 뒤
놀래라
싫어 이런
기분 좋아
안돼
싫어
나 가버려
안돼 이제
땀 흘리고 있어
괜찮아
반들반들 해졌어
싫어 또
굉장해
기분 좋아
안돼
가
기분 좋아
위험해
갈거 같아
가도 되나요?
기분 좋아
갈 것 같아
굉장해
위험해
갈 것 같아
엄청 격렬해
기분 좋아
어땠어?
잠깐
감사합니다
뱉어버려 입속에 있는거
아무것도 들어있지 않아요
먹어 버렸어?
먹어 버렸다
정말?
맛있게 잘 먹었습니다
남배우이십니다
알았죠?
알고있어요, 그건
이상한걸, 절대로
그렇지?
이상하지 않죠?
이런 일반인 없어
없어요
어땠어?
굉장했어요
정말?
뭔가 좀
일반인 연기가 좀 재밌었어요
그거야 그치만
그렇죠
절대로
그걸로 알지 않았어?
아뇨아뇨, 그보다
그건 아니야?
멋있고 세련되고
뭐랄까요
그렇게 멋져?
문 열었을 때
어라? 생각하고
일반인이 아니지 않아? 하고
그래그래그래
속았다
그래도 기분 좋았어?
기분 좋았지만
제법 속았지요?
제법 속았었어요?
아뇨아뇨아뇨
절대로 일반인이 아니지요
이런, 뭔가
바로 알았어?
정말?
이렇게 2일 동안 해보고
어때?
지금 말하는 겁니까?
2일 동안 해보고 어땠나요?
굉장히 공부가 됐습니다
어떤 점이?
예를 들면?
일반인분이랑
남배우상은
전혀 섹스 다르고
뭔가
일반인분이 잘 안 서거나 해서
남배우분은 굉장하구나 하고
생각했고
남배우분이 굉장한 걸 알았지만
일반인분을
이 기운 나게 하기 위해서
자신도 노력해야지
노력해야지랄까
섹스는